=====COMO USAR O GIT E GITHUB =====
Sistema de versionamento de codigos.

Repositorios:
Diretórios/pastas de armazenar projetos.

Fork:
Criar uma cópia do projeto de outro usuario para o seu repositório.

Branch:
Ramificação na timeline do projeto principal sem realizar nenhuma alteração.

Commit:
comando para salvar uma nova versão no repositório, tanto em uma branch quanto em no projeto principal.

Merge:
comando para unir duas branch.

Remote:
comando que interliga diretorio na maquina principal com o repositório do GitHub.

Push:
comando que empurra um commit para o Repsitório do GitHub.

Pull:
Puxa o Repositório do GitHub para o diretório da maquina principal.

=====USANDO O GIT=====
git --version:
Checa a versão do Git

git init:
comando que inicializa, prepara e configura este repositório  pare realizar tudo que for nescessario.
	obs:(master) que dizer que ja estamos na linha principal.

git add nome do aquivo:
comando que manda os arquivos para area de stage para ser preparado para commitar.

git status:
Informa a situação da execução do seu commit, se um arquivo está preparado para ser commitado.

git commit -m "nome do seu commit"
Comando para commitargit.

git branch -m "main"
Comando para alterar a nomeclatura da branch principal de master para main.

======Agora vamos criar um novo repositório no github que seja igual a pasta que foi commitada======

git remote add origin link do seu repositório:
Esse comando sincroniza o seu diretório com seu seu repositório Github.

git push -u origin main:
comando para empurrar os commits do repositorio local para o repositório do Github.

